+++
title = "मण्डाट मिन्तटिमीँद मरिलेदु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "रामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=03361&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
रामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 197-6  
सम्पुटमु- 7-578
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

मण्डाट मिन्तटिमीँद मरिलेदु    
अण्डनुण्डे वारमिन्ते अदिवो नीचित्तमु    
॥पल्लवि॥    
पन्तानकॆक्किनमाट पायानकॆक्किनमाट    
कान्त नीतोनाडिनदि कलदॊक्कटे    
चिन्तलोनि दाँपिरयु सेयँगल काँपिरमु    
विन्तलुग नेमुसेसे विन्नपमुलोनिवे    
॥मण्डा॥    
कन्दुवनॆलल वाँत कम्मललोपलि वाँत    
यिन्दुमुखि नीसन्दिकिदि यॊक्कटे    
यिन्दमन्न कानिकलु यॆञ्चुकॊन्न पूनिकलु    
मुन्दु नीकिन्दरमु मॊक्किन मॊक्कुलवे    
॥मण्डा॥    
कनुँगॊन्नट्टि वेडुक काँगिटिलोनि वेडुक    
पनिवडि सतिभाग्यफलमॊक्कटे    
ननिचॆ श्रीवॆङ्कटेश नयमुलुँ ब्रियमुलु    
चनवु मॆरसिन मा सम्मताललोनिवे    
॥मण्डा॥
</details>
